Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADDSDeployment/Uninstall-ADDSDomainController.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Uninstall-ADDSDomainController
zh_cn: # 卸载 ADDSDomainController

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Uninstalls a domain controller in Active Directory.
zh_cn: 卸载Active Directory中的域控制器。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ADDSDomainControllerUninstall (Default)
zh_cn: ### ADDSDomainControllerUninstall（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Uninstall-ADDSDomainController` cmdlet uninstalls a domain controller in Active Directory.
zh_cn: `Uninstall-ADDSDomainController` cmdlet 用于卸载 Active Directory 中的域控制器。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Remove AD DS from a domain controller
zh_cn: ### 示例 1：从域控制器中删除 AD DS（Active Directory Domain Services）

source: This command removes AD DS from an additional domain controller in a domain. The user is prompted to set and confirm the local Administrator password prior to completing the removal process.
zh_cn: 此命令用于从域中的另一个域控制器中删除 AD DS（Active Directory Domain Services）。在完成删除过程之前，系统会提示用户设置并确认本地管理员密码。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the user name and password that corresponds to the account used to install the domain controller. Use the `Get-Credential` cmdlet to prompt the user to supply a password in place of an existing **System.Management.Automation.PSCredential** type. This causes Windows PowerShell to prompt the user to enter credentials using the Windows security login UI.
zh_cn: 指定用于安装域控制器的账户对应的用户名和密码。可以使用 `Get-Credential` cmdlet 来提示用户输入密码，而不是使用现有的 **System.Management Automation.PSCredential** 类型。这样，Windows PowerShell 会通过 Windows 安全登录界面来提示用户输入凭据。

source: Indicates that forced demotion should continue even if an operations master role is discovered on the domain controller from which AD DS is being removed.
zh_cn: 这意味着即使从正在卸载 AD DS 的域控制器上发现了操作主机（Operation Master）角色，强制降级操作仍应继续进行。

source: Specifies the account credentials to use when you create or remove the DNS delegation. If you do not specify a value, the account credentials that you specify for the AD DS installation or removal are used to remove the DNS delegation. As an alternative, you can specify the asterisk (`*`) to prompt the user to enter credentials.
zh_cn: 指定在创建或删除 DNS 委派时使用的账户凭据。如果您没有指定值，则会使用为 AD DS 安装或删除操作指定的账户凭据来删除 DNS 委派。或者，您也可以指定星号（`*`），以提示用户输入凭据。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Indicates that the cmdlet forces the removal of a domain controller. Use this parameter to force the uninstall of AD DS if you need to remove the domain controller and do not have connectivity to other domain controllers within the domain topology.
zh_cn: 表示该cmdlet会强制删除某个域控制器。如果您需要删除该域控制器，但又无法与域拓扑结构中的其他域控制器建立连接，可以使用此参数来强制卸载AD DS。

source: Indicates that Windows PowerShell ignores any inconsistency that it detects with the value that you specify for the **LastDomainControllerInDomain** parameter. For instance, if you specify **LastDomainControllerInDomain** but Windows PowerShell detects that there is actually another active domain controller in the domain, you can specify the **IgnoreLastDCInDomainMismatch** parameter to have Windows PowerShell continue the removal of AD DS from the domain controller despite the inconsistency that it has detected. Similarly, if you do not specify **LastDomainControllerInDomain** but Windows PowerShell cannot detect that another domain controller is in the domain, you can specify **IgnoreLastDCInDomainMismatch** to have Windows PowerShell continue to remove AD DS from the domain controller.
zh_cn: 这表示 Windows PowerShell 会忽略其检测到的与您为参数 **LastDomainControllerInDomain** 指定的值之间的任何不一致之处。例如，如果您指定了 **LastDomainControllerInDomain**，但 Windows PowerShell 发现该域中实际上还存在另一个活动域控制器，您可以指定参数 **IgnoreLastDCInDomainMismatch**，以便 Windows PowerShell 继续从该域控制器中删除 AD DS，而忽略检测到的不一致情况。同样地，如果您没有指定 **LastDomainControllerInDomain**，但 Windows PowerShell 无法确认该域中是否存在其他域控制器，您也可以指定参数 **IgnoreLastDCInDomainMismatch**，让 Windows PowerShell 继续执行从该域控制器中删除 AD DS 的操作。

source: Indicates that the cmdlet continues the removal of AD DS despite the fact that the domain controller is the last DNS server for one or more of the Active Directory-integrated DNS zones that it hosts.
zh_cn: 这表示，即使该域控制器是一个或多个由 Active Directory 集成的 DNS 区域的最后一个 DNS 服务器，cmdlet 仍会继续执行删除操作。

source: Indicates that the computer from which AD DS is being removed is the last domain controller in the domain.
zh_cn: 这表明正在卸载 AD DS 的计算机是该域中的最后一个域控制器。

source: Specifies a local administrator account password when AD DS is removed from a domain controller. In earlier releases, where uninstall of AD DS was done using `Dcpromo.exe` for demotion, the default was to allow an empty password for this setting. In Windows PowerShell, the ADDS Deployment module requires that a non-empty password string value be assigned. If a value is not provided for this parameter, you are prompted to enter a value for the password at the Windows PowerShell prompt. The password value must be a secure string.
zh_cn: 当从域控制器中删除 AD DS 时，此参数用于指定本地管理员账户的密码。在早期版本中，使用 `Dcpromo.exe` 来卸载 AD DS 以降低其角色（即将其降级为普通域控制器）时，该设置的默认值为允许使用空密码。而在 Windows PowerShell 中，ADDS Deployment 模块要求必须为其指定一个非空的密码字符串值。如果未为此参数提供任何值，系统会在 Windows PowerShell 提示符下提示您输入密码。密码必须是一个安全的字符串。

source: If this parameter is not specified, the cmdlet prompts you to enter and confirm a masked password. This is the preferred usage when running the cmdlet interactively. If additionally there are no other arguments specified with the cmdlet, you are prompted to enter a masked password for this parameter but no confirmation of the password entered is made. This is not recommended as it could allow a mistyped password to be configured. Another available advanced option is to use the `ConvertTo-SecureString` cmdlet and specify the password string inline as unmasked console input, which is also not a recommended security best practice in production deployments.
zh_cn: 如果未指定此参数，cmdlet 会提示您输入并确认一个经过加密处理的密码。这是交互式运行该 cmdlet 时的首选方式。此外，如果您没有为该 cmdlet 指定其他参数，系统也会提示您输入密码，但不会对输入的密码进行任何验证。这种做法并不推荐，因为这样可能会导致错误输入的密码被成功配置。另一个高级选项是使用 `ConvertTo-SecureString` cmdlet，并以未加密的形式直接在命令行中输入密码字符串；不过，在生产环境中，这同样不符合安全最佳实践。

source: Indicates that the cmdlet restarts the computer upon completion, regardless of success. By default, reboot upon completion occurs when this cmdlet is used and this parameter is omitted. As a general rule, Microsoft support recommends that you not use this parameter except for testing or troubleshooting purposes because once configuration has completed the server will not function correctly as either a member server or a DC until it is rebooted.
zh_cn: 该参数表示：无论操作是否成功，此 cmdlet 在执行完成后都会重启计算机。默认情况下，当使用此 cmdlet 且省略该参数时，系统会在执行完成后自动重启。微软支持团队一般建议不要使用该参数（除非用于测试或故障排除），因为配置完成之后，服务器在重新启动之前将无法正常作为成员服务器或域控制器（DC）运行。

source: Indicates that this cmdlet removes application partitions during the removal of AD DS from a domain controller.
zh_cn: 该命令行工具用于在从域控制器中删除 Active Directory Domain Services (AD DS) 时同时移除与该 AD DS 相关的应用程序分区。

source: Specifies whether to preserve DNS delegation that point to this DNS server from the parent DNS Zone. If you use this parameter, DNS delegations that point to this server from the parent DNS zone will not be retained after uninstallation of the domain controller. This setting corresponds to the earlier `Dcpromo.exe` parameter default of `/RemoveDNSDelegation:Yes`.
zh_cn: 该参数用于指定是否保留来自父DNS区域的指向此DNS服务器的DNS委托关系。如果使用此参数，则在卸载域控制器后，来自父DNS区域的指向该服务器的DNS委托关系将不会被保留。此设置与早期`Dcpromo.exe`命令行的默认参数`/RemoveDNSDelegation:Yes`相对应。

source: Indicates that metadata from the domain controller should be preserved after uninstallation is completed.
zh_cn: 表示在卸载完成后应保留来自域控制器的元数据。

source: Indicates that only a base set of validations is performed. This behavior is equivalent to the validations that were performed when using `Dcpromo.exe` in earlier versions of Windows Server to add a new domain controller. When this switch parameter is set, it specifies that additional preliminary checks should be bypassed. For more information on the scope of these additional preliminary checks that the **ADDSDeployment** module performs by default when using Windows Server 2012, refer to the table in the section ADPrep and Prerequisite Checking Architecture in [AD DS Simplified Administration](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244).
zh_cn: 这表示仅执行最基本的验证步骤。这种行为等同于在早期版本的 Windows Server 中使用 `Dcpromo.exe` 添加新的域控制器时所执行的验证过程。当设置此参数时，意味着应跳过额外的初步检查。有关 **ADDSDeployment** 模块在使用 Windows Server 2012 时默认执行的所有这些额外初步检查的详细信息，请参阅 [AD DS 简化管理](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244) 中“ADPrep 和先决条件检查架构”部分中的表格。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Simplified Administration](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244)
zh_cn: [简化 AD DS 管理](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244)

source: [Get-Credential](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293936)
zh_cn: [获取凭据](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293936)
